Döva bär ofta så kallad 'hängslebyxa', en byxa med hängslen som är känd bland snickare och hantverkare som en bekväm och praktisk byxa. Hängselbyxan lämnade modet för cirka 10 år sedan bland vanligt folk, men hos döva lever denna byxa kvar. Efterforskningar påvisar att det inte någonstans skrivits att hängselbyxan inte längre är populär utan att detta mest är något som det snackats om på stan. Detta har alltså av förklarliga anledningar inte de döva hört. Spermaharen vill, för att sätta stopp för dövbrallan, nu en gång för alla meddela alla döva; 'Hängselbyxa hör till det förgångna. Hängselbyxa bärs av de som är hantverkare eller snickare. Inte av vanligt folk eller de med nedsatt eller obefintlig hörsel. Alla med koll har slutat bära hängslebyxa'. För att detta meddelande inte skall gå någon förbi följer det här på teckenspråk. 