Flera personer hörde på onsdag förmiddag av sig till polisen och vittnade om att en ordentligt lång gylf sågs passera genom centrum. Polisen kunde konfrontera gylfen och konstaterade snabbt att det var den hittills längsta som någonsin vandrat på Malmös gator. 'Ett fynd', säger Polismästare Möller. Man har efter flera timmars förhör kunnat släppa gylfen mot borgen, samt ett löfte om att 'Ta det piano' i fortsättningen. Berörda myndigheter har kontaktats i syfte att händelsen inte ska inträffa igen.